Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/proxy/*.po
Languages: zh_cn

source: No details available.
zh_cn: 无可用细节。

source: &Details <<
zh_cn: 细节 <<(&D)

source: &Details >>
zh_cn: 细节 >>(&D)

source: Unknown Error Code
zh_cn: 未知错误代码

source: An error occurred during the %1 proxy test. Proxy return code: %2.
zh_cn: 测试 %1 代理时出错。 代理返回代码：%2。

source: An unknown error occurred during the %1 proxy test. Proxy return code: %2.
zh_cn: 测试 %1 代理时出现未知错误。 代理返回代码：%2。

source: Testing the current proxy settings...
zh_cn: 正在测试当前代理设置...

source: An error occurred during the HTTP proxy test.
zh_cn: 测试 HTTP 代理时出错。

source: An error occurred during the HTTPS proxy test.
zh_cn: 测试 HTTPS 代理时出错。

source: An error occurred during the FTP proxy test.
zh_cn: 测试 FTP 代理时出错。

source: Proxy settings work correctly.
zh_cn: 代理设置运行正确。

source: Proxy Configuration
zh_cn: 代理配置

source: <p>Configure your Internet proxy (caching) settings here.</p> <p><b>Note:</b> It is generally recommended to relogin for the settings to take effect, however in some cases the application may pick up new settings immediately. Please check what your application (web browser, ftp client,...) supports. </p>
zh_cn: <p>在此配置您的互联网代理（缓存）设置。</p> <p><b>注意：</b>一般建议重登录以让设置生效， 然而某些情况下应用程序也可以立即适配新设置。请检查 您的应用程序（网络浏览器、FTP 客户端...）的支持情况。</p>

source: <p><b>HTTP Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your access to the World Wide Web (WWW).</p>
zh_cn: <p><b>HTTP 代理 URL</b> 是您访问 互联网 (WWW) 的代理服务器的名称。</p>

source: <p><b>HTTPS Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your secured access to the World Wide Web (WWW).</p>
zh_cn: <p><b>HTTPS 代理 URL</b> 是您安全访问 互联网 (WWW) 的代理服务器的名称。</p>

source: <p>Example: <i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>
zh_cn: <p>例如：<i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>

source: <p><b>FTP Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your access to the file transfer services (FTP).</p>
zh_cn: <p><b>FTP 代理 URL</b> 是您访问 文件传输服务 (FTP) 的代理服务器的名称。</p>

source: <p>If you check <b>Use the Same Proxy for All Protocols</b>, it is enough to fill in the HTTP proxy URL. It will be used for all protocols (HTTP, HTTPS and FTP).
zh_cn: <p>若您选择了<b>对全部协议使用相同代理</b>，只要 填写 HTTP 代理 URL 即可。该 URL 将用于全部协议 （HTTP、HTTPS 和 FTP）。

source: <p><b>No Proxy Domains</b> is a comma-separated list of domains for which the requests should be made directly without caching, for example, <i>%1</i>.</p>
zh_cn: <p><b>无代理域</b>是不进行缓存而直接对其发出请求的域 的逗号分隔列表， 例如，<i>%1</i>。</p>

source: <p>If you are using a proxy server with authorization, enter the <b>Proxy User Name</b> and <b>Proxy Password</b>. A valid username consists of printable ASCII characters only (except for quotation marks).</p>
zh_cn: <p>若您使用了需要认证的代理服务器，请输入 <b>代理用户名</b>和<b>代理密码</b>。有效用户名 仅由可打印的 ASCII 字符组成（引号除外）。</p>

source: <p>Press <b>Test Proxy Settings</b> to test the current configuration for HTTP, HTTPS, and FTP proxy.</p>
zh_cn: <p>按<b>测试代理设置</b>可测试 HTTP、HTTPS 和 FTP 代理的当前配置。</p>

source: &Enable Proxy
zh_cn: 启用代理(&E)

source: Proxy Settings
zh_cn: 代理设置

source: &HTTP Proxy URL
zh_cn: HTTP 代理 URL(&H)

source: HTTP&S Proxy URL
zh_cn: HTTPS 代理 URL(&S)

source: F&TP Proxy URL
zh_cn: FTP 代理 URL(&T)

source: Us&e the Same Proxy for All Protocols
zh_cn: 对全部协议使用相同代理(&E)

source: No Proxy &Domains
zh_cn: 无代理域(&D)

source: Proxy Authentication
zh_cn: 代理认证

source: Proxy &User Name
zh_cn: 代理用户名(&U)

source: Proxy &Password
zh_cn: 代理密码(&P)

source: Test Pr&oxy Settings
zh_cn: 测试代理设置(&O)

source: Proxy is enabled, but no proxy URL has been specified. Really use these settings?
zh_cn: 已启用代理，但未指定代理 URL。 确实要使用这些设置吗？

source: Security warning: Username and password will be stored unencrypted in a worldwide readable plaintext file. Really use these settings?
zh_cn: 安全警告： 用户名和密码将不加密地存储到一个全民可读的普通文本文件中。 确实要使用这些设置吗？

source: You cannot enter a password and leave the user name empty.
zh_cn: 不能只输入密码而将用户名留空。

source: HTTP proxy URL is invalid.
zh_cn: HTTP 代理 URL 无效。

source: HTTP proxy URL must contain a scheme specification (http).
zh_cn: HTTP 代理 URL 必须包含协议规范 (http)。

source: The HTTPS proxy URL is invalid.
zh_cn: HTTPS 代理 URL 无效。

source: The HTTPS proxy URL must contain a scheme specification (http).
zh_cn: HTTPS 代理 URL 必须包含协议规范 (https)。

source: FTP proxy URL is invalid.
zh_cn: FTP 代理 URL 无效。

source: FTP proxy URL must contain a scheme specification (http).
zh_cn: FTP 代理 URL 必须包含协议规范 (ftp)。

source: One or more no proxy domains are invalid. Check if all domains match one of the following: * IP address * IP address/netmask * Fully qualified hostname * Domain name prefixed by '.'
zh_cn: 一个或多个无代理域无效。 请检查是否全部域都匹配以下某个格式： * IP 地址 * IP 地址/网关 * 完全限定主机名 * 以“.”开头的域名

source: Status of Proxy Configuration
zh_cn: 代理配置状态

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Enable proxy settings
zh_cn: 启用代理设置

source: Disable proxy settings
zh_cn: 禁用代理设置

source: Change the current proxy settings
zh_cn: 修改当前代理设置

source: Set the authentication for proxy
zh_cn: 设置代理认证

source: Show the summary of the current settings
zh_cn: 显示当前设置的摘要

source: Set HTTP proxy
zh_cn: 设置 HTTP 代理

source: Set HTTPS proxy
zh_cn: 设置 HTTPS 代理

source: Set FTP proxy
zh_cn: 设置 FTP 代理

source: Clear all options listed
zh_cn: 清空所有列出的选项

source: Set domains for not using the proxy settings
zh_cn: 设置不使用代理设置的域

source: The username to be used for proxy authentication
zh_cn: 将用于代理认证的用户名

source: The password to be used for proxy authentication
zh_cn: 将用于代理认证的密码

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Proxy Configuration Successfully Saved
zh_cn: 已成功保存代理配置

source: It is recommended to relogin to make new proxy settings effective.
zh_cn: 建议重新登录以使新代理设置生效。

source: Update proxy configuration
zh_cn: 更新代理配置

source: Saving Proxy Configuration
zh_cn: 正在保存代理配置

source: Updating proxy configuration...
zh_cn: 正在更新代理配置...

source: Proxy is disabled.
zh_cn: 已禁用代理。

source: Proxy is enabled.
zh_cn: 已启用代理。

source: HTTP Proxy: %1
zh_cn: HTTP 代理：%1

source: HTTPS Proxy: %1
zh_cn: HTTPS 代理：%1

source: FTP Proxy: %1
zh_cn: FTP 代理：%1
